Chấm điểm các chức năng 

1. Chức năng tìm kiếm theo slang word.
    Hoàn thành: 10 điểm.

2. Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong defintion có chứa keyword gõ vào. 
    Hoàn thành: 10 điểm.

3. Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm.
    Hoàn thành: 10 điểm.

4. Chức năng add 1 slang words mới. Nếu slang words trùng thì thông báo cho người dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới. 
    Hoàn thành: 10 điểm.

5. Chức năng edit 1 slang word.
    Hoàn thành: 10 điểm.

6. Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá.
    Hoàn thành: 10 điểm.

7. Chức năng reset danh sách slang words gốc.
    Hoàn thành: 10 điểm.

8. Chức năng random 1 slang word (On this day slang word).
    Hoàn thành: 10 điểm.


Chức năng 9 và 10 có tham khảo 
9. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho người dùng chọn.
    Hoàn thành: 10 điểm.

10. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho người dùng chọn. 
    Hoàn thành: 10 điểm.

- Đồ án tham khảo Grok và kênh W3Schools nhưng không quá 10%, chủ yếu dựa vào kiến thức được học.
- Đồ án chỉ sử dụng AI để tham khảo và coi syntax để tiết kiệm thời gian, cải thiện phần cài đặt code là chính.


** CÁCH CHẠY FILE **
- Di chuyển đến folder dự án
- Nhập lệnh: java -jar app.jar
- Làm theo hướng dẫn của chương trình.

Link Youtube: 

Tổng: 100 điểm.